- Обернуть в try - except
- В боте надо незнакомых пользователей отправлять в oauth, за получением токена для стафф. Сохранять связку telegram-id - oauth token, и ходить на стафф по этим токенам. Авторизацию видимо сделать через вьб-вею с получением токена
- json парсить через специальную либу
- Номер телефона возвращать так, чтобы можно было открыть новый чат в телеграме
- Возвращать не номер, а писать сообщение владельцу номера. То есть анонимизировать вторую сторону
- Прикрутить распознавалку номера с фото